### 搜索命令

#### find

其命令格式为find  路径  [选项]  文件名

选项常用参数-name  -iname  size   type user   group

-name 表示按照文件名进行搜索，区分大小写

-iname 表示按照文件名进行搜索，不区分大小写

-size 表示按照文件大小进行搜索

​	find   /boot  -size  -10M

​	这里的-表示小于，如果时+就表示大于

-type 表示按照文件类型进行搜索，区分大小写 f（普通文件），d（目录）

-user 表示按照文件所属用户进行搜索

-group 表示按照文件所属组进行搜索，区分大小写

-atime 查找n天前被访问的文件

-time 文件内容被修改的时间

```shell
案例
1）查找/boot目录下以boot开头的所有文件,区分大小写。
find /boot -name boot.*
2）查找/boot目录下以boot开头的所有文件，不区分大小写。
find /boot -iname boot.*
3）查找/boot目录下后缀为img所有文件 。
find /boot -type f -name *.img
4) 查找/boot目录下以boot命名所有目录 。
find /boot -type d -name boot
5)查找/opt目录下大于10M的目录和文件 。
find /opt -size +10M
find /opt -size -10M（范围以内）
6）查找/boot目录、所属root用户、后缀为*.CSV的目录和文件 。
find /boot -user root -iname *.CSV
7）查找当前路径下一天之内访问过的普通文件并显示
find . -type f -atime -1 -print
8）在家目录下查找1天以内修改过的普通文件，并删除
find ~ -type f -mtime -1 -exec rm {} \;
```


#### **locate**

查找速度非常快，locate不是在硬盘中查到，而是在数据库文件中查找内容的。

locate     [选项]    文件名

-c，输出文件名称，仅输出查到的文件数量。

–n，后面加数字，用于限定显示，输出前几行内容。

1）查找系统中passwd文件。

locate passwd

2）查找系统中passwd文件的数量。

locate -c passwd

3）新创建一个文件，使用locate命令查找、使用updatedb命令（数据库由updatedb程序来更新，updatedb每天会更新一次）

updatedb

locate  /root/file   

### 命令相关

#### help

> 内部命令实际上是 shell 程序的一部分，是一些比较简单的 Linux 系统命令。例如cd、history等。
>
> 外部命令是 Linux 系统中的实用程序部分，不属于shell本身。[]
>
> 对于这两类命令，help使用格式也是不一样的。

①help  内置命令   help history

②外部命令  --help   useradd --help

#### man

> man是manual(操作说明)的简写，man可以显示系统手册页中的内容。

```shell
man history
```

#### whatis  获取命令的简介

```shell
whatis find
```

####  whereis 查找命令相关文件

其基本格式为  whereis  [选项]  命令名

- -b 　只查找二进制文件
- -m 　只查找说明文件
- -s 　只查找原始代码文件

```shell
# 查看指令“ifconfig"的位置
whereis ifconfig
# 显示ifconfig 命令的二进制程序位置
whereis -b ifconfig
# 显示ifconfig命令的帮助文件位置
whereis -m ifconfig
```



### 关机命令
1. halt   立刻关机 

2. poweroff  立刻关机 

3. shutdown -h now 立刻关机(root用户使用) 

4. shutdown -h 10 10分钟后自动关机 如果是通过shutdown命令设置关机的话，可以用shutdown -c命令取消重启

5. init 0

### 重启命令

1. reboot 
2. shutdown -r now 立刻重启(root用户使用) 
3. shutdown -r 10 过10分钟自动重启(root用户使用) 
4. shutdown -r 20:35 在时间为20:35时候重启(root用户使用) 如果是通过shutdown命令设置重启的话，可以用shutdown -c命令取消重启.
5. init 6