---
title: 
date: 2023-08-28
tags:
  - 
---

> 我超，翻的好烂，所以才要去汉化组历练啊

上条 命（カミジョウ ミコト）

1121

上条愛とは血縁ではないが、兄として最後の最後に妹を想った。

めんどくさがりだが、仲間のことを一番に考え ていた。

心臓を交換し、蘇生を試すも、成功せず死亡した。

和上条爱没有血缘关系，作为哥哥直到最后都在为妹妹着想。

虽然怕麻烦，但是会把同伴的事情放在第一位考慮。

与爱交换了心脏，尝试复活，但没有成功死去了。  

&nbsp;

藍原 恋（アイハラ レン）

0608

美月の身体に命の心臓、瞳の眼球を移植された身体に脳の一部を

移植され、蘇生に成功したSAVE計画、唯一の成功者。

愛が実験のことを知り、外部に情報を持ち出し、愛を解放しようとしたが

結果的にそれがばれ処分が一斉に行われる原因となった。

最後の最後に死を選ぼうとするが、誰かに止められ生きる選択を選んだ。

上条愛に恋していた。

在移植了命的心脏和瞳的眼球的美月身体里移植了一部分大脑，save计划里唯一的成功者。

知道爱的实验，想要爱的到解放（自由），把情报传泄露。

结果暴露了导致大家被处分了。

最后的最后想选择死亡的，但是被谁阻止了选择活下去。

喜欢上条爱。



上条 愛（カミジョウ アイ）

1217

２年前に作られた人造人間。身体の素材は人間、頭脳は人工知能。

その為設定を超えた行動を起こすことはできない、はずだった。

一斉処分の際、再生するがその時に生命力をほぼ使用しており

その状態で皆に身体を分け与えた為、再生できず、死亡した。

レンに嫌われたくなくて、最後の最後まで実験を隠そうとしていた。

两年前被创造出来的人造人。以人类的身体为素材，头脑是人工智能。

因此无法做出超过设定的行动。本该如此...

一起被处分的时候，为了再生几乎使用了所有生命力

在这个状态下将自己的身体分给大家，导致无法再生，最终死去。

不想被恋讨厌，直到最后都想隐藏实验的真相。



藍原 葵

1112

恋の妹。たまたま外に長期間外出しており、処分から免れたが

SAVE計画のレンの補助として上条愛に足を切られ、閉じ込められていた。

兄のことが大好き。プレイして気づいた方もいるかもしれませんが

葵以外の皆の名前は全て愛に交換された部位をイメージした名前に

なっています。恋だけは、届かなかったようですが。

恋的妹妹，碰巧长期出差，避开了处分

为了辅助SAVE计划被上条爱切伤了脚，关在这里。

最喜欢哥哥了。玩过（游戏）之后可能有人一人注意到了

除了葵以外所有人的名字都是由与爱交换的部位来命名的。

似乎只有恋没有届到。



青石 瞳（アオイシ ヒトミ）

0707

この物語一番の天然。なんとなく、で様々なことを試すので

よく体調を壊していた。眼球を交換し、蘇生を試すも成功せず死亡した。

皆のことが大好きで、上条愛の誕生日パーティーを計画したのも瞳だった。

是这个故事里最天然。凭感觉，会去尝试各种各样的事情

总是把身体搞坏。与爱交换了眼球，尝试复活失败也死去了。

最喜欢大家了，上条爱的生日party也是瞳计划的。



淡井 美月（アワイ ミツキ）

0315

所長の身体と交換し、一時的に蘇生するも生命力がなく死亡する。

生前はツンツンとした性格、しかし仲間想いだった。

花が好きだったが研究所で寝泊まりしていたことと

忙しくて育てられなかった為、造花を自分の近くに置いていた。

交换了所长了的身体，一时复活但缺少生命力死去了。

生前性格傲娇，但很关心同伴。

虽然喜欢花，但是在研究室过夜以及忙碌，没空养花，就在身边放了假花。